*** DONE ***
-- в клетку с координатами 16, 0 нельзя походить
-- в клетку с координатами 0, 7 можно походить
-- при попытке шагнуть в клетку со столбом пьяница засыпает
-- при шаге в клетку с бутылкой пьяница падает и засыпает
-- при столкновении с другим пьяницей пьяница остается бодрствующим и стоит на ногах


*** Вопросы ***
1. Я собираюсь тестировать состояение, а не поведение пьяницы, 
   потому что это проще. Т.е. я проверяю флаг заснул ли он вместо
   того что бы провертиь двигался ли он на следующем шаге.
2. Я очень много использую проверку на типы в тестах. Вообще говоря,
   это плохая практика, но это тесты...
3. Задание: при столкновении с другим пьяницей пьяница остается бодрствующим и стоит на ногах
   Но в клетке где был пьяница могла еще быть бутылка. Поэтому тест был усложнен.
4. Когда происходит проверка Assert.assertFalse(message, boolean) то в message должно быть то что 
   произошло плохое или то что должно было произойти по-хорошему? 